يجب أن أجعلها تبدو مثل درب التبانة.
سيكون منعشًا جدًا أن آتي إلى هنا
بعد الاستحمام، أليس كذلك؟
نعم.
ما هو الخطأ؟
أحتاج إلى استخدام المرحاض.
لقد كنت مترددا،
ولكن أعتقد أنك يجب أن ترى هذا.
أرسل لي جون يو هذا من قبل.
رسالة مُعاد توجيهها من هوي يونج
سو بن هو الشخص
من هو الأكثر أهمية بالنسبة لك، أليس كذلك؟
سوف آخذها بعيدا عنك.
سو بن.
هل هناك خطأ ما؟
قالت لي أمي أن أعود إلى المنزل الآن.
والدتك؟ دعنا نذهب.
يجب عليك...
الانتهاء من مشاهدة الفيلم. أستطيع أن أذهب وحدي.
ليس هناك فائدة من مشاهدته بدونك.
دعنا نذهب.
أنا آسف.
دعونا نسرع.
يمكنك الذهاب الآن. أستطيع العودة إلى المنزل وحدي.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
ما إذا كان النص الذي أرسلته
هوي يونغ صحيح أم لا.
أنا خائف
سأظل معجبًا بك حتى لو كان هذا صحيحًا.
هل لديك حمى؟ أنت تحترق.
دعني أرى.
أنت تعاني من الحمى.
هل لديك دواء في المنزل؟
أنا بخير.
سو-بن، انتظر. انتظر هنا لثانية واحدة.
صيدلية
صديقي يعاني من الحمى.
ماذا تفعل يا سو بن؟
لماذا تنتظرينه؟
فقط اذهب.
يذهب.
يمكن أن يكون اضطراب في المعدة.
لذلك اشتريت بعض الأدوية لذلك أيضًا.
هل علمت والدتك بذلك؟
أنك كنت معي؟
لا، لقد طلبت مني للتو أن أعود للمنزل.
يذهب. سأغادر.
تتحسن قريبا.
أوه، هوي يونغ.
-مرحبًا.
-أهلاً.
أنا آسف.
خرجت سو بن مع أصدقائها.
أم.
أوه، هل تتناولان الغداء معًا؟
لقد حمل سو بن إلى هنا.
الشخص الذي أُجبر على النقل، أليس كذلك؟
لقد كنت قلقة عليك.
هل...
تلك الرسالة صحيحة؟
جون يو...
يجب أن يكون يحمل ضغينة
ضدي.
إنه يعتقد أنني المسؤول
لجميع الأشياء
التي حدثت حتى الآن.
ولكن هذا مجرد سوء فهم.
-هل أنت متأكد؟
-ماذا؟
هوي يونج,
ماذا فعلت؟
هوي يونغ، افعلي لي معروفًا.
أريد أن يبقى هذا بيني وبينك.
بالمناسبة،
هل يعرف جي تاي والأطفال الآخرون ذلك بالفعل؟
ولا تخبر جون يو
الذي أعرفه عن هذا.
لأن ذلك سيحرجه؟
لا.
لأن ذلك سيؤذي كبريائي.
وداعا، ثم.
لم أتمكن من إعطاءها الهدية.
لا أستطيع أن أسمح له أن يأخذها بعيدا عني.
لا أستطيع أن أترك ذلك يحدث.
ماذا تفعل؟
كل ذلك بنفسك.
هل أنت متأكد أنك تريد أن تفعل هذا؟
لماذا أنت الركل بشدة؟
خذها ببساطة.
هل هناك خطأ ما؟
يجب أن تذهب الآن.
ماذا تفعل عندما تكره نفسك؟
عندما تغضب من نفسك.
لماذا أنت غاضب من نفسك؟
لأنني غبي جدا.
لا تهتم. لا تقلق بشأن هذا
سو-بن، هل أنت بخير؟
ماذا بك الآن؟
يا جي.
أليس الجو حارا هنا؟
لماذا أنت هنا؟
إذن لقد عدت للتو إلى المنزل بهذه الطريقة؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
قالت لها والدتها أن تعود إلى المنزل.
-هل أنت متأكد من أن هذا صحيح؟
-ماذا؟
يا إلهي. لا أستطيع أن أصدقك، جون يو.
ماذا ارتديت حتى
وتفعل شعرك بشكل جيد ل؟
هل أنهيت الفيلم حتى؟
غادرنا في الوسط.
-ماذا؟
-انسى ذلك.
لنكون صادقين،
لم أحب شخصًا بهذا القدر من قبل.
هل هذا هو حبك الأول؟
لذلك هو حقا حبك الأول.
يا إلهي، يجب أن يتم تسجيل هذا.
أنت على حق.
إنه حبي الأول.
الحب الأول.
أليس هذا لطيفًا يا جون يو؟
ألا تشعر وكأنك تطفو
على سحابة؟
لست متأكدا.
الجزء الذي يشعر لطيف هو
هذا الصغير في الوقت الراهن.
والباقي يشعر إلى حد ما ...
ثقيلة ومحرجة.
انها فوضوي ...
ومربكة.
لا يمكنك التوقف عن التفكير
أنك لست جيدًا بما فيه الكفاية.
أشعر حتى بصوت تنفسي
قد يزعجها.
أريد أن أفعل هذا بشكل صحيح،
لكني أستمر في ارتكاب الأخطاء.
ومع ذلك، أنت محظوظ
يمكنك أن تحب شخصًا ما بقدر ما تريد.
ابتهج يا صاح.
ما هي المشكلة؟
أنتما تحبان بعضكما البعض.
"بعضها البعض"؟
مرحبًا، أنا في الردهة الآن.
مبنى ب، غرفة 1901.
أنا قادم الآن.
سونغ هوي.
هل تعيش هنا؟
نعم. شقتي في يانغجاي دونغ
لا تزال محتلة.
يجب أن تتحرك. سوف سو بن
ليتم تدريسه في هذا المبنى.
حقًا؟ متى تبدأ؟
هل هي هنا أيضا؟
إنها ليست هنا، لحسن الحظ.
انتظر، سونغ هوي.
سونغ هوي، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
لا تلمسني. فقط اذهب.
هل أنت بخير رغم ذلك؟
يذهب.
إنه يؤلم كثيرا.
مجرد ثانية.
سونغ هوي، هل أنت بخير؟
أخبرني إذا كنت بخير.
فقط اذهب!
هل أنت بخير؟
-يا إلهي.
-هل تأذيت؟
هذا مهين. الرتق.
ماذا علي أن أفعل؟ يا إلهي.
هل هي مريضة جدا؟
أم.
هل تأذيت؟ كيف؟
ذهبت لرؤية معلمك وسقطت.
كيف سقطت؟
لماذا كان عليك ذلك؟
العثور على مدرس جديد على أية حال؟
ليس الأمر كما لو أن المعلم دفعني.
اذهب إلى الفراش. انا ذاهب الى النوم.
تمام.
أنت لا تجيب.
أنا قلقة.
لماذا يؤلمني كثيرا؟
لا أعتقد أنني مصاب بالبرد.
هل فعلت شيئا خاطئا؟
ذهبت إلى المسرح.
رأيتها.
هل كان الفشار كبيرًا جدًا؟
هل كانت الصودا؟
لم أتمكن من العثور على مقاعدنا أيضا.
عندما غادرنا...
لقد كنت أعرج جدًا يا جون يو.
أمي، هل أنت نائمة؟
أنت لم تتناول العشاء،
لذلك قمت بتدفئة بعض الحليب لك.
اتركه هنا.
أم.
حدث شيء ما، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
ذراعي تؤلمني كثيراً، لهذا السبب.
أم.
هل لديك حمى؟
هل أنت مريض؟
لا.
أنا لا أشعر أنني بحالة جيدة جدًا، هذا كل شيء.
أخذت الدواء.
ثم اذهب إلى النوم.
في قليلا.
لا تمرض.
إنه أمر محبط.
إذا كنت مكتئبًا،
لا يمكنك الدراسة.
تمام.
أنت أيضاً. لا تمرض.
مهلا، سو بن.
كيف كان موعدك الأول؟
لقد تجاهلت رسائلنا طوال عطلة نهاية الأسبوع.
لا بد أنها كانت جيدة جدًا
أنك نسيت كل شيء عنا.
لقد التقيتم يا رفاق بالأمس أيضًا، أليس كذلك؟
لهذا السبب كنت خارج الأمر، أليس كذلك؟
لهذا السبب تجاهلت رسائلنا.
لا، لم أكن على ما يرام.
وغادرنا مباشرة بعد الفيلم
يوم السبت.
حدث شيء ما في المنزل.
ماذا؟
هل علمت والدتك بذلك؟
لهذا السبب أنت هكذا، أليس كذلك؟
هل تقترب العاصفة؟
هذا ليس هو.
يا جي.
أوه، مهلا.
آسف لم أتمكن من الاتصال بك أمس.
ذهبت إلى مزرعة جدتي.
فعلت؟
أنا أيضاً.
أهلاً.
يا. أهلاً.
تبدو جيدة معا.
تعال. اسمحوا لي أن انضم أيضا.
سمعت أنهم يساعدونك في إعداد الخاص بك
التطبيقات والمقابلة لSNU.
ما هو هذا الشقي رو مي
تعمل بجد في هذا الوقت؟
دعنا نذهب.
دا هوين.
آسف.
شعرت بعدم الارتياح
أمام الآخرين.
هل انت مجنون؟
لا تغضب. لو سمحت؟
ما هذا؟
هل أحضرت هذا
من مزرعة جدتك؟
انه لطيف جدا.
لا أستطيع حتى أن أغضب منك.
آسف.
لذلك لا تغضب، من فضلك؟
-لو سمحت؟
-تمام.
آسف، ولكن عليك أن تكون
في الطبقة العليا في كل مادة.
سأصل إلى الطبقة العليا
في الامتحانات القادمة .
هذا سوف يفعل.
يمين؟
رو مي، سأقدم لك
إلى مجموعة تعليمية أخرى بعد ذلك.
أنت تعرف بارك سي هيون
في الدرجة الثانية، أليس كذلك؟
-إنه ينضم إلى فريق إعداد SNU--
-لا. أريد أن أكون في فريقك.
فريقك مضمون للدخول إلى SNU.
رو مي.
سألت أمي متى ستقوم بالإيداع
رسوم الاستشارة.
سمعت أنك طلبت ذلك أيضا.
نعم. لا بد أن أمي نسيت.
سأذكرها.
كما تعلمون، رأيت سو بن
في قاعة السينما.
لقد كانت هناك مع جون يو يوم السبت.
أمي
مرحبا أمي.
نعم.
أنا ميت.
هوي يونج,
هل ستذهب إلى معسكر العلوم؟
لا.
أعطني تلك.
-شكرًا.
-تمام.
يا شباب هذه نماذج طلبات
للمعسكر العلمي .
املأها وأعطها لي اليوم
إذا كنت مهتما.
مرحبا سيدتي.
سمعت أنك تريد رؤيتي؟
لماذا كانت لغة هوي يونغ الإنجليزية
درجة تقييم الأداء
ليست النتيجة المثالية؟
حسنا، الأمر هو، في حين أن هوي يونغ
لقد قام بعمل جيد في التقديم،
كان يفتقر إلى
جانب التعاون.
ومع ذلك، فهو يقوم بعمل أفضل بكثير
من الأطفال الآخرين،
لذلك لا تقلق.
لذلك هذا هو الوقت الذي يجب أن أقول فيه هذا.
أنا مندهش جدا.
لم يتلق قط
أي شيء سوى النتيجة المثالية.
انظري يا سيدتي. فقط لأن
لقد كان هوي يونغ يستقبل
درجات مثالية حتى الآن
لا يعني كل التقييمات
يجب أن تتبع تلك السابقة.
هل تعتقد أنه من المناسب
أن نتحدث عن السوابق الآن؟
ينظر. هوي يونغ ليس شخصًا
والتي يمكن خصم درجاتها
من قبل المعلمين مثلك كما يحلو لهم.
ألم يخبرك المعلمون الآخرون؟
ولم أخصمها كما شئت.
سيدتي. أفكر في ذلك
طويلة وشاقة كمدرس
وتقييم درجات الاطفال.
ما قلته للتو هو الهجوم قليلا.
أنا أفهم ما تعنيه.
أخيرا حصلت عليه.
لقد كنت مشغولاً في الآونة الأخيرة،
لذلك لم أتمكن من الاعتناء بك.
-عفو؟
-سأناقش الأمر
مع والد هوي يونغ.
أشكركم على تخصيص الوقت بالنسبة لي اليوم.
اعذرني. ماذا تقصد؟
هيا يا سيد أوه.
هناك ما هو أكثر لك مما يجتمع
العين. أنت محترف حقيقي.
حصلت عليه.
سوف أعتني بك جيداً
ما الذي تتحدث عنه؟
اعذرني. سيدتي؟
-سيدتي. هل سارت الأمور على ما يرام؟
-لا أعرف ماذا تقصد.
سيدتي؟
حقًا؟
ألم أوضح أنني أحب جون يو؟
كيف يمكنك مشاهدة فيلم معه؟
سألني جون يو أولاً.
حتى لو فعل.
هل هناك أي سبب لذلك
لا أستطيع مشاهدة فيلم معه؟
يمكننا مشاهدة فيلم
كزملاء الدراسة، أليس كذلك؟
ولكن لماذا يجب أن يكون
جون يو من بين كل الناس؟
رو مي.
لم أكن أريد حقًا أن أقول هذا،
لكنني سمعت أن جون يو أوضح الأمر.
أنه يريد البقاء أصدقاء معك.
حتى قال لك ذلك؟
على أية حال، على الرغم من أنه يحبك،
كيف يمكنك أن تفعل ذلك بي؟
حتى أنك قدمت لي النصيحة في ذلك اليوم.
كنت تعرف ذلك أيضا؟
بخير.
سأكون صادقا معك.
أنا أحبه أيضا.
كنت أحبه.
حتى لو كنت معجبة به،
ليس هناك سبب لعدم تمكني من ذلك.
ليس الأمر وكأنك تستطيع التحكم
مشاعرك طوال الوقت.
لذلك عندما التقينا في المقهى،
كنت سأقول لك كل شيء.
ولكنك كنت جدياً جداً
لذلك فاتني اللحظة المناسبة.
أنا آسف لعدم إخبارك بذلك.
لماذا أختلق الأعذار؟
لا، لا يهم.
هل "اعتدت" أن تحبه؟
لم تعد كذلك؟
أنت لم تعد تحبه بعد الآن، أليس كذلك؟
ماذا عن الآن؟
أنت لا تحب جون يو الآن. هل أنا على حق؟
رو مي.
أنا أفهم ما تشعر به،
ولكن آمل أن تتوقف
الأنين عن ذلك بالنسبة لي.
إنه يضغط علي أيضًا.
لقد أوضحت ذلك
أنك لا تحب جون يو.
متى قلت ذلك؟ قلت أنني لا أعرف.
يونيو يو. لقد تأخرت.
يا إلهي، أشعر بالأسف الشديد على بيل سانغ.
دعنا نذهب إلى الداخل.
والآن هناك تسوية
مكان يعيش فيه الناس معًا.
يمكن أن تكون مدينة أو قرية.
نمط التسوية هو
نمط حيث المدينة والقرية
ترتبط ارتباطا وثيقا
ويتفاعلون مع بعضهم البعض بانتظام
داخل المستوطنة.
المنطقة المركزية هي المكان
التي توفر السلع والخدمات
إلى المناطق المحيطة،
والمناطق التي تستقبل البضائع و
الخدمات من المنطقة الوسطى
-تسمى المناطق المحيطة...
-لذلك، هل هناك شيء خاطئ؟
هل أنت مريض؟
ليتم اعتبارها منطقة مركزية،
أقصى مساحة للتغطية
تغطيها المنطقة
يجب أن يكون أكبر من الحد الأدنى
كمية الطلب.
وفقا لوظائف
المنطقة الوسطى،
وهي مقسمة إلى أقسام.
يمكن تقسيمها إلى
منطقة مركزية مرتفعة ومنخفضة.
لقد أوضحت ذلك
أنك لا تحب جون يو.
إذا نظرت إلى الأسفل، يمكنك رؤية شكل سداسي.
وهذا ما يسمى نظرية المنطقة المركزية.
العديد من المناطق المركزية هي
متجمعين في مكان معين
وتتداخل بعض المناطق مع
بعضهم البعض ويسببون المشاكل..
بيل سانغ، أعتقد أن هذا صحيح
أن Ro-mi تحب Jun-u.
ماذا؟ تشوي جون يو، أيها الأحمق.
يو بيل سانغ. الذهاب والوقوف في الخلف.
أعتقد أنها قد تمطر.
تعال هنا. أنت فاسق قليلا.
بيل سانغ.
يا.
يا!
الرتق، لقد طرت مثل الفراشة
ولسع مثل النحلة.
-فقط امشي بشكل عرضي.
-يا!
هل أنت غاضب مني بشأن شيء ما؟
لماذا تستمر في تجنبي؟
جي تاي، أنت...
لا ينبغي عليك التسكع مع هوي يونغ.
هل أنت خادمه أم ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه... كبير الخدم؟
-أنت قاسية بعض الشيء، سو يي.
-أنت خادمه.
كلما اتصل،
ركضت إليه على الفور.
أنت تساعده في كل شيء في الفصل
ودائما تقلق عليه.
ولم يعجبني
تلك الحادثة مع جون يو أيضًا.
هل تعتقد أنني أريد أن أفعل ذلك؟
-ليس لدي خيار--
-أعلم.
أعلم أنك تعتقد أنه يمكنك الدخول في مكان لطيف
الجامعة إذا كنت تتسكع مع Hwi-yeong.
لكني أكره ذلك.
عندما تتصرف هكذا.
أنا أكره وجود صديقي
يعامل مثل مهمة سهلة ...
ماذا تتوقع مني أن أفعل بعد ذلك؟
أنت تعرف أن عائلتي ليست في وضع جيد.
كيف يمكنني الحصول على أي وقت مضى
درس خاص باهظ الثمن مثل هذا؟
كيف يمكنني الانضمام إلى مجموعة الدراسة
إذا لم يسمح لي هوي يونغ؟
أحب التسكع مع هوي يونغ.
أنا آسف، سو يي.
لم أقصد أن أقول...
أنا آسف، لم أقصد...
حدد اختيارك بعد ذلك.
ليكون صديقي
أو كبير خدم Hwi-yeong.
أوه، لماذا أنت متأخرا جدا؟
أنا آسف.
اغرب عن وجهي.
هيا تحرك.
-لا تذهب.
-لا تنظر للوراء وتتحرك.
لا تذهب.
حاول كل ما تريد.
أنا أحمي ظهرك من الآن فصاعدا.
اليوم، سوف ترسم صديقك.
ارسم الشخص الذي يجلس
أمامك.
-جميعكم لديكم شركاء، أليس كذلك؟
-نعم.
ارسم المخطط الرئيسي أولاً.
بعد ذلك، ارسم العيون والأنف التفصيلية،
والشفاه.
هيا، هذا يبدو مضحكا جدا.
بجد.
ستلاحظ الضوء والظل
أثناء قيامك بالرسم.
الأجزاء التي تبرز ولا تبرز.
انظر إلى وجه صديقك عن كثب
وإضافة بعض التظليل.
أيضا،
إذا نظرت عن كثب،
ستعرف أي جزء يحتاج إلى مزيد من التظليل.
مهلا، أدر وجهك بهذه الطريقة.
-مرحبًا.
هل أنت السيدة لي يون يو...
السيدة يون سونغ هوي؟
نعم.
مرحبًا.
يجب أن أقود سيارتي إلى العديد من الأماكن للعمل،
لكنني آذيت ذراعي.
لا بد أن ذلك كان مؤلمًا.
لا تزال تبدو منتفخة.
ومدبرة منزلنا هي
في إجازة لفترة من الوقت.
لذلك كنت بحاجة إلى شخص ما لمساعدتي
مع الأعمال المنزلية والأشياء.
أرى.
المطعم الذي أشارك في إدارته
قيد التجديد،
لذلك كنت أبحث عن وظيفة بدوام جزئي
للقيام به حتى يتم التجديد.
وكانت فترة هذه الوظيفة
مجرد حق والكمال بالنسبة لي.
مع ذلك، هذا لن ينجح، أليس كذلك؟
-لا أعتقد ذلك.
-يمين.
لدي عميل للقاء.
-يرجى المعذرة.
-بالتأكيد.
-سأبقى وأكمل هذا المشروب.
-تمام.
شكرًا لك. مع السلامة.
هل سحبوا الفائدة
لقرضي؟
لماذا لا يجيب هذا الشخص؟
هل تريد مني أن أخرج سيارتك أيضاً؟
نعم. أنا في طريقي إلى الاجتماع
مع شركة blockchain.
لقد راجعت مسودة التصميم.
لماذا واجهة المستخدم سيئة للغاية؟
من يريد استخدام هذا؟
لقاء اليوم هو
فقط لتوضيح خططنا.
أرسل لي تصميمًا جديدًا في هذه الأثناء.
أنت سائق جيد.
شكرًا.
-نحن بالضبط عشر دقائق في وقت مبكر.
-شكرًا لك.
سأوقف السيارة وأغادر.
-تمام.
-حسنًا.
-شكرًا لك.
-لا مشكلة.
ربما ينبغي لي أن أدفع لك.
لا تقلق.
أطفالنا في نفس الصف.
شكرًا لك.
لا مشكلة. حظا سعيدا في اجتماعكم.
أرك لاحقًا.
اتصل بي.
تمام.
الرياح ساخنة جدا.
بجد.
-إنها رطبة أيضًا.
-الانتظار لي.
قائد الدراسة لديه الكثير ليفعله.
لقد انتهيت منه في وقت مبكر جدًا بالرغم من ذلك.
أين سو يي ورو مي؟
"سو يي" في فصل الرقص، و"رومي".
من الواضح أنه لا يريد التسكع
معنا بعد الآن.
لماذا لم تسألها على الأقل؟
لا أريد أن. إنها مزعجة.
الجو حار جدا.
سو بن.
نحن في عجلة من امرنا قليلا.
أنا في عجلة من أمري أيضا.
ولكن ما زلت أريد أن أتحدث إليكم.
سنترككما وحدكما.
حظ سعيد.
أريد أن أعرف ما الخطأ الذي فعلته.
يجب أن تكون مثل هذا
لأنني فعلت شيئا خاطئا.
هل لأنني غادرت للتو
عندما رأيت والدتك؟
لقد أعطيته الكثير من التفكير،
وهذا يبدو على الأرجح
ليكون ما فعلته خطأ.
هذا ليس هو.
عندما التقيت والدتك
أمام منزلك آخر مرة،
لا يبدو أنها
مولعا جدا مني.
ولهذا السبب تجنبتها هذه المرة.
لكن لا بد أن هذا أزعجك.
في المرة القادمة،
بغض النظر عما تقوله والدتك لي،
سأتحدث معها بثقة
-و...
-هذا ليس هو، حقا.
أنا فقط...
شعرت فجأة بعدم الارتياح
الخروج مع شخص ما.
فجأة
خلال الفيلم؟
خلال الفيلم.
لماذا؟ لماذا فجأة؟
هل هذا صحيح؟
هل كان حقا
باستخدام لي؟
أعتقد أن هذا هو خطأ الفيلم.
لقد جعلك تشعر فجأة بعدم الارتياح.
ومع ذلك، يمكنك أن تخبرني
في أي وقت إذا كنت تتذكر
ما فعلته خطأ.
سوف أصلح الأمر.
هنا.
أردت أن أعطيك هذا في ذلك اليوم.
أم.
-يا.
-متى أتيت؟
منذ فترة.
سأبقى معك
في الوقت الحاضر.
يتم تجديد المطعم.
-حقًا؟
-نعم.
ألست سعيدا؟
بالطبع، أنا سعيد.
هذا لا يحدث كثيرا.
ما كل تلك الأشياء؟
أنا أقوم بفرز بعض الأشياء القديمة.
يا إلهي، يجب أن أرمي الأشياء بعيداً
بين الحين والآخر.
إنها فوضى.
مستحيل. أعلم أنك ستقرر
للحفاظ على كل شيء في النهاية،
قائلا أنك تشعر بالتعلق بهم.
أنت مخطئ. أنا أرمي
لهم بعيدا حقيقي هذه المرة.
لا يصدق.
لقد كان هنا طوال هذا الوقت؟
يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق ذلك!
ماذا تعتقد؟
انها جميلة.
ارتديت هذا في أول موعد لي
عندما كان عمري 18 سنة.
هل كان مع أبي؟
نعم.
الفستان مازال كما هو
وأنا فقط تغيرت.
هذا هو 30 في المئة قبالة؟
لكنها لا تزال باهظة الثمن.
يا إلهي.
هل أنت السيد أوه هان جيول؟
نعم.
ما هذا؟
اعذرني. ما هذا؟
عذر...
ما هذا؟
يا بلدي. ما هذا؟
السيد أوه، أنا هنا.
-تعال.
-حسنا.
-اجلس.
-تمام.
سيدة بارك، لقد فاجأتني.
هل تراني أتعرق هنا؟
هذا...
لم يحدث قط.
السيد أوه، أنا حقا لا أفهمك.
هل أنت حقا بريء إلى هذا الحد
أم أنك تتظاهر فقط بذلك؟
رقم أنا لست بريئا.
لكن...
هذا ليس عني
كونه بريئا أم لا.
أنت لا تساعد هوي يونغ على الإطلاق
من خلال القيام بذلك.
Hwi-yeong يقوم بعمل رائع بالفعل.
ألا يمكنك أن تثق به وتنتظر...
السيد أوه.
لماذا عليك أن تفعل
مثل هذه الصفقة الكبيرة للخروج من ذلك؟
أنا حقا لا أفهم.
لماذا لا يمكنك فقط تسهيل الأمور؟
هل فعلت هذا للسيد كيم،
مدرس الصف السابق أيضا؟
هل فعلت هذا بعد ذلك أيضا؟
سيدتي.
إذا فعلت ذلك، أعتقد أن هذا هو
حالة خطيرة للغاية.
لذا؟
هل واصلت الاتصال بالسيد كيم
لمعرفة المزيد عن هذا؟
ما الذي كنت تحاول التنقيب عنه؟
هل هذا ما قاله السيد كيم؟
السيد أوه. لدي معروف واحد فقط
لأطلب منك.
على الأقل حتى يدخل هوي يونغ
جامعة سيول الوطنية، ألا يمكنك...
ألا يمكنك من فضلك البقاء هادئا؟
إحساسك السخيف بالعدالة
قد يدمر مستقبل هوي يونغ.
لا أريد حتى أن أتخيل ذلك.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
السيد أوه؟ أنت تفهم
ما أنا على الحصول على، أليس كذلك؟
أشعر وكأنني حماقة.
لماذا تأخذني؟
يرجى اتخاذ طلبي.
هذا العالم ينتن.
كيف يمكن أن أفشل مرة أخرى؟
يرى؟ انها ليست سيئة، أليس كذلك؟
انها أقل وحيدا قليلا
- عندما نشرب معًا.
-نعم.
هذا صحيح. لقد حصلت على هذا الحق.
أمي كانت تقول لي دائماً أنها تريدني...
أن تكون دائماً مستقيماً..
شخص مستقيم.
هذا ما أرادتني أمي دائمًا أن أكونه.
أمي...
أمي تعمل بجد
والمعاناة في الريف.
أنا آسف يا أمي. لقد فشلت مرة أخرى.
الرتق.
لماذا تبكي؟
أنت تجعلني أبكي.
لا تبكي.
أنا رهيب.
- لا، أنا أسوأ.
-لا.
أنا فظيعة جداً يا أمي...
-السيد. أوه، هل أنت بخير؟
-نعم، أنا بخير.
اتصلت بسيارة أجرة. انتظر دقيقة.
-أنا... سآخذك إلى المنزل.
-لا.
-انتظر لحظة، حسنا؟
-تمام.
ما الذي يأخذه وقتا طويلا؟
ها هو. السيد أوه، سيارة الأجرة الخاصة بك هنا.
-دعنا نذهب.
-تمام.
سآخذك إلى المنزل.
-هنا. هل أنت بخير؟
-نعم.
أنا بخير تمامًا.
-لا، لا.
-أنا...
-أنا آسف. هل أنت بخير؟
-أنا بخير.
أنا بخير. اذهب أولا.
-ادخل.
-حسنا.
أين تعيش مرة أخرى؟
شقق Deullae على طريق Cheonbongsan.
شقق ديولاي من فضلك.
خذه إلى المنزل بأمان. الوداع.
الوداع.
سونغ هوي.
إنه أمر مزعج للغاية.
لماذا أنا مجنون؟
ليس الأمر كما لو أنني لم أكن أعرف.
فهو لا يستحق أن نغضب منه.
أم.
كان يجب أن تأخذ يوم إجازة.
كيف كنت تقود بذراعك هكذا؟
لقد استأجرت شخصًا ليقودني
والمساعدة في الأعمال المنزلية.
-ماذا؟
-هذا جيد.
يتمسك.
ماذا تفعل؟ أنا لست طفلا.
ماذا؟ أشياء من هذا القبيل
تصبح ذكريات جميلة.
هناك طفل في صفي
الذي يرسم هذه الأشياء بشكل جيد.
يجب أن يذهبوا إلى مدرسة الفنون.
هل هناك شيء يزعجك؟
لا.
-أمي.
-نعم؟
هل كان أبي هو حبك الأول؟
هذا صحيح. كان عمري 18 عامًا.
أعتقد أن الحب الأول ينتهي بسهولة
وتصبح بلا معنى.
استمع لهذا الطفل.
لماذا لا معنى لها؟ الحب الأول ضخم.
يبدو الأمر كذلك
وأنت تسير في الشارع،
ورمي شخص فجأة
دلو من الماء عليك.
إنه مثل وجود بعض المشاعر
انقض عليك.
هذا هو حبك الأول.
يجعلك تنسى من كنت
قبل أن يصب عليك الماء.
يا. ذلك الطفل في صفك الذي كان
مضطر للتحويل... الطفل اللطيف.
هل لا يزال في مجموعتك
لتقييم الأداء؟
لا، انتهى الأمر الآن.
تمام.
هذا جيد.
ما هذا؟
البازلاء.
لأنك لست نفس الشخص
اعتدت أن تكون بعد الآن.
الشخص الذي اعتدت أن تكونه
قبل أن تقابل حبك الأول.
أتمنى أن أعود إلى تلك الأوقات.
لقد التقينا عندما كنا غير ناضجين للغاية،
لذلك انتهى بنا الأمر بالانفصال،
ولكن ليس لدي أي ندم.
هذا هو الحال.
ماذا أقول أمام طفلي؟
تم كل شيء.
اغتسل واذهب إلى السرير.
لقد انتهينا بهذه السرعة.
تعال للتفكير في الأمر،
لا أستطيع أن أتذكر أيضا.
الشخص الذي اعتدت أن أكونه
قبل أن أقابل سو بن.
اعذرني! أنت بالقميص المربع...
هل أنت بخير؟
ومنذ تلك اللحظة توقفت
كوني الشخص الذي اعتدت أن أكونه.
تمام. يا إلهي.
هل زاد وزني؟
أشعر بالمرض.
أنت وسيم جدا.
يتمسك. أين حقيبتي؟
حقيبتي...
أريد أن أقودك،
لكني أشعر بالسوء عند سؤال السائق.
لا بأس. أنا أحب هذا أفضل.
هل تقول أنك لم تحب
هل تجعلني أقودك؟
تعال. هذا ليس ما قصدته.
الوداع.
-طاب يومك.
-شكرًا.
هذا مضحك جدا.
ادرس بجد.
ضع رأسك على التوالي.
مرحبًا.
هل كنت مختبئاً هناك؟
نعم، شعرت قليلاً... كما تعلم.
أحضرت بعض الكيمتشي الفجل الصغير.
يجب أن نضعه في ثلاجة الكيمتشي
قبل أن نذهب.
ثلاجة الكيمتشي؟
لم يكن لديك ل.
يا رفاق لا تزالون...
الرياضيات هي التالية، أليس كذلك؟
ما زالوا كذلك.
-ما هذا؟
-ماذا؟
ما هو الخطأ في هذا؟
يا إلهي.
من فعل هذا؟
ما هذا؟ سلك؟
لا. سوف تؤذي يدك.
ما هذا؟
أوه لا. يا فتى.
-ماذا تفعل؟
-ماذا؟
ماذا تفعل؟
أوه، آسف.
لقد انزلقت.
لقد أخفيت كتاب الرياضيات الخاص بي،
لففت ذلك السلك حول حقيبتي،
ووضع تلك الخنفساء
في درجتي أيضاً، أليس كذلك؟
أنا؟
لا، لم أفعل.
هل هو بسبب رو مي؟
لا.
مهلا. يجب أن تحاول أكثر صعوبة
لجعل رو مي مثلك بعد ذلك.
بدلًا من إخراجها مني.
كيف؟
كل ما تفعله هو التحديق بك
طوال الوقت. ماذا علي أن أفعل؟
جون يو، أنت حقا...
يجب أن تغادر! مجرد نقل!
اذهب إلى مدرسة أخرى! اغرب عن وجهي!
هل تضحك؟ هل هذا مضحك، أنت فاسق؟
-يا.
-هل هذا مضحك؟
-مهلا، لا تفعل ذلك.
-اتركني.
-هل تجد هذا مضحكا أيها الأحمق؟
-يا، تعال هنا.
لدي بعض الأخبار الجيدة لك.
لقد حان الوقت أخيرا ل
الرحلة المدرسية
الذي كنا جميعا ننتظره!
ألستم سعداء يا رفاق؟
-أنا أكره المدرسة.
-إنها ليست المدرسة فقط.
إنها "رحلة" مدرسية.
سوف تنفق
ليلتين بعيدا عن المنزل.
أنا أحبه!
هذا مزعج جداً
-هل يمكننا ألا نذهب؟
-عليك أن تذهب.
وهذا امتداد للفصول.
إذن لماذا لا يفعل هوي يونغ وجون يو ذلك؟
ترتيب الجدول الزمني
للرحلة المدرسية؟ تمام؟
نعم يا سيدي.
تتذكرون جميعًا الرحلة المدرسية
العام الماضي، أليس كذلك؟
ليست هناك حاجة لنا لإضاعة الوقت.
يمكن للأشخاص الذين يحبون الرقص الاستعداد
لعرض المواهب.
بيل سانغ، ضع يدك للأسفل.
و...
نذهب في رحلة مدرسية مرة واحدة فقط في السنة.
لماذا لا نرمي
بعض الأحداث التي لا تنسى معا؟
يونيو يو. النهائيات والأداء
التقييمات تأتي قريبا.
وهناك الامتحان الوهمي أيضًا.
دعونا لا نضيع الوقت
على أشياء غير ضرورية.
ثم...
لماذا لا أولئك منا الذين يريدون
للاستمتاع برحلتنا المدرسية
تحضير شيء ممتع؟
ليس أولئك الذين يعتقدون أنها مضيعة للوقت.
فكرة جميلة.
أنا موافق.
أنا أيضاً.
هذا يبدو حسنا.
ثم أولئك الذين يوافقون على ذلك
يمكن لرأي Jun-u أن يبقى.
يمكن للآخرين الذهاب.
ماذا تعتقد؟
سو-بن، شكرًا لك.
للبقاء.
رو مي، لن تذهبي
للدراسة الجماعية؟
رقم أنا باق.
أنا أيضاً.
يا رفاق، هذه هي الرحلة المدرسية الوحيدة
هذا العام.
لماذا لا نشارك جميعا؟
لا تذهب؟
حان الوقت لمجموعة الدراسة لدينا.
لي جي تاي.
لا تذهب.
إنها على حق. لا تذهب.
جي تاي، يجب أن تنضم إلينا.
أنت قائد الحياة الطلابية.
أنا آسف.
يا إلهي، هذا أمر لا يصدق.
غادر.
يجب أن نجتمع حولها؟
لماذا لا نجرب شيئًا فريدًا
وجميعهم يرتدون الهانبوك؟
لتعزيز التقاليد الكورية.
ألا تعتقد أن نائب المدير
سوف أحب ذلك؟
يا. هل نقيم حفلة
لجدتك أم ماذا؟
يرتدي نفس الزي
تبدو فكرة جيدة.
نعم، يبدو جيدا.
لا يبدو سيئا.
ماذا عن هذا؟
يمكننا جميعا ارتداء الملابس القديمة
من كل بيت من بيوتنا.
هذا ما ارتديته في أول موعد لي
عندما كان عمري 18 سنة.
ملابس والدينا
التي مليئة بالذكريات الجميلة.
فكرة جميلة.
ولكن ماذا يجب أن أرتدي؟
تأثيري الرجعية؟
يا جي، ارتدي شيئًا رائعًا.
تمام.
ما هو "الرجعية"؟
إنجليزي.
تحضير شيء ما.
فكرة نائب رئيس صفنا رائعة.
أحبها.
سوف تبدو رائعة حقا
إذا ارتديناها جميعًا.
-يمين.
-سيبدو رائعًا حقًا.
-نعم.
-سوف تبدو جميلة جدا، أليس كذلك؟
-نعم سوف يحدث.
-مهلا، شكرا.
لقد خرجت من العمل في هذا الوقت تقريبًا،
لذا فهي على الأرجح لا تزال هنا.
مرحبًا.
السيد أوه.
جون يو، لماذا أتيت للعمل في وقت مبكر جدا؟
أوه، الفتاة التي تعمل قبلي
قالت إنها اضطرت إلى المغادرة مبكرا.
أوه حقًا؟
نعم.
هل هناك شيء تريده
ليقول لي؟
نعم.
سمعت اجتماعك
مع الأطفال سارت بشكل جيد للغاية.
أنت تعرف...
هذا تأثيري الرجعية أو شيء من هذا.
لم يكن عليك أن تأتي
على طول الطريق هنا ليقول لي ذلك.
لقد شعرت بالفخر الشديد بك
وأراد أن يعطيك عناق.
أحسنت.
حسنًا إذن.
هوي يونج، كيف سارت مجموعة الدراسة الخاصة بك؟
كان لدي المزيد من العمل للقيام به بعد ذلك.
ما الذي تفعله هنا؟
لا شيء كثيرا.
أنا فقط أستمتع بالنسيم.
كما تعلمون، حدث رحلتنا المدرسية...
ألا يمكنك الانضمام إلينا؟
الجميع يتحدث عن ذلك الآن.
إنها منافسة بين جميع الفئات.
إذا فزنا،
سوف نحصل على جهاز إضافي لتنقية الهواء
في الفصول الدراسية لدينا،
ويحصل كل منا على شهادتي هدية أيضًا.
لقد توصلنا إلى فكرة اليوم.
سيكون أمرا رائعا لو كان الجميع
في الفصل يشارك.
أنت رئيس صفنا بعد كل شيء؟
حسنًا إذن. أيا كان.
تناسب نفسك.
إذا منحتني رغبتي.
لقد جئنا هنا في كثير من الأحيان
عندما كنا في المدرسة الابتدائية.
بعد دروسنا الخصوصية.
خلف ظهور أمهاتنا.
لقد فعلنا.
وكلما أمسكت بي أمي،
لقد قتلتني عمليا.
لكنني لم أعرف
آلات اللعبة هذه كانت لا تزال هنا.
أنا أعرف.
هل نبدأ إذن؟
-تمام.
-لنبدأ.
تمام.
بدأت اللعبة.
هوي يونغ، ماذا تفعل؟
ماذا لو أمسكت بك والدتك
لعب الألعاب؟
فقط اذهب.
ماذا تريد الآن؟
قلت لك أن تذهب.
لا أريد أن.
قال لي والدي
إذا رأيت صديقًا حزينًا،
ثم اجلس بجانبه.
دون أن يقول أي شيء.
هكذا نتشارك مشاكل بعضنا البعض.
سو بن.
أشعر بالسعادة.
أنا فقط...
شعرت فجأة بعدم الارتياح
الخروج مع شخص ما.
فجأة
خلال الفيلم.
جاء هذا الفكر إلى ذهني.
لا بد أنك أحببتني كثيرًا.
لقد اعجبتك كثيرا
الذي أردت أن تريني
هذا النص من جون يو.
على الرغم من أنك تعلم أنه سيؤذيني.
هل كانت تلك لحظة غيرة؟
أنا آسف.
لقد كنت فقط قلقة بعض الشيء عليك.
أنا آسف أيضا
لتجعلك تشعر بهذه الطريقة.
نحن أصدقاء قدامى.
نحن أقرب الأصدقاء، أليس كذلك؟
يا بلدي. هذا الملعب
تبدو مختلفة تمامًا الآن.
لم يكن هناك سوى الرمال
عندما كنا صغارا، أليس كذلك؟
إنه أفضل بكثير، أليس كذلك؟
أرك لاحقًا.
لقد منحتك رغبتك، لذلك سوف تفعل
الاستعداد للرحلة المدرسية معنا، حسنا؟
الوداع. طاب مساؤك.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
ما هذا؟
لماذا أرشدتك إلى المنزل؟
سأعطيك فرصة أخرى
بعض الوقت الآخر.
انسى ذلك. لم يتبق المزيد من الفرص.
اذهب الآن.
سو بن.
حسنا...
-في ذلك اليوم...
-ماذا؟
في الواقع،
النص...
سو بن.
فكرت في ذلك،
ولكن هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
أنك شعرت فجأة بعدم الارتياح
خلال الفيلم.
ماذا تفعل في هذه الساعة؟
لدي شعور بذلك
كان هناك سوء فهم.
لان
عيناك قالت شيئا آخر
ما هذا؟
لاحقاً.
سو بن.
تقول إنها لا تريد التحدث.
هوي يونغ.
البقاء بعيدا عن ذلك.
سو بن.
اذهب للمنزل يا سو بن. سأرسله مرة أخرى.
هل صدقت هذا؟
أكثر مما تصدقني؟
أرى.
لقد فعلت ذلك من أجلك.
أستطيع أن أشرح كل شيء.
أوجي، هل تعرف أين يعيش جون يو؟
ألا تشعر بالأسف على سو بن؟
لقد آذيتها.
أعتقد أنني سأحتاج لبعض الوقت.
من فضلك لا تأخذ وقتا طويلا. أنا آسف.
هوي يونغ، أريدك أن تفكر قليلاً
إلى ما تشعر به تجاهي.
شكرا لمجيئك إلى هنا بنفسك
عندما تكون مشغولا.
انتظر، جي مين.
بينما نحن في ذلك، دعونا نفوز!
اثنين!
التالي هو جو دونغ. إنه قادم--
هل هذا أنت جون يو؟
ترجمة الترجمة بواسطة واين ريو